TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Kak, aku menemukan caranya!
Ini akan memakan waktu,
tapi aku menemukan cara agar kamu bisa kembali
menjadi rubah berekor sembilan.
Oke, mari kita bicarakan nanti.
Itu berarti dia bisa
kembali ke kehidupannya juga, kan?
Tunggu sebentar.
Apa yang kalian bicarakan?
Woo-seok, masalahnya adalah--
Kembali menjadi rubah berekor sembilan?
Maka itu berarti…
Kamu sebenarnya tidak melakukan ini untukku.
Anda tidak bisa kembali?
Ya…
-Biar kujelaskan--
-Itu benar.
Persis seperti yang Anda dengar.
Jadi apa? Apa urusanmu?
-Hai!
-Lagipula tidak akan ada yang berubah.
Aku, Si-yeol, dan kamu.
Kita semua akan kembali
seperti apa adanya.
Ini hanya akan memakan waktu lebih lama.
Benar-benar?
Berapa lama lagi?
Jadi maksudmu kamu sekarang adalah manusia,
sama seperti kita semua?
Dan Anda sedang mencari jalan kembali, bukan?
Jadi, kamu sudah menemukan caranya? Bagaimana?
Sekarang manusia tak berguna itu terlibat,
ini semua menjadi jauh lebih rumit.
Jadi ada kemungkinan kita tidak bisa beralih kembali
jika cara itu tidak berhasil?
Ya, itu adalah suatu kemungkinan.
Kenapa kamu peduli?
Ini juga penting bagi saya.
Mengapa?
Apakah kamu takut aku akan menghalanginya?
Katakan padaku.
Saya pikir Anda sepenuhnya mampu melakukan hal itu.
Jadi beritahu aku.
Apakah kamu akan menghalanginya?
Hentikan, kalian berdua.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Anda mendengar apa yang dia katakan, bukan?
Jangan bilang kamu masih menempel
dengan gagasan persahabatan manusia.
-Kau bersikap terlalu kasar.
-Si-yeol.
Saya perlu tahu apa yang terjadi.
Kalau tidak, aku tidak bisa santai.
Dan mungkin ada sesuatu
yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Anda tidak harus menyembunyikan semuanya begitu saja
dariku seperti ini.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tetap saja, itu yang terbaik
jika kamu pergi sekarang.
-Nanti kalau aku perlu--
-Hapus itu.
Maaf?
Hapus ingatan manusia itu.
Tapi kekuatan spiritualku tidak sekuat itu--
saya tahu. Lakukan saja.
Oke.
Tidak, tunggu--
Apa…
Aku hanya menunggu Si-yeol.
Mengapa saya di sini?
AYAH
Hai ayah.
Kenapa baru diangkat sekarang?
Aku tidak begitu ingat sekarang--
Apakah kamu sudah minum?
di saat seperti ini?
Tidak, bukan itu--
Tahukah Anda kekacauan apa yang Anda sebabkan?
Anda pergi ke Korea
tanpa izin klub.
Apakah kamu sudah gila?
Sekarang adalah pramusim.
Saya mendapat panggilan internasional
minggu depan pula.
Saya baru saja datang ke Korea beberapa hari lebih awal.
Apa masalahnya?
Anda masih mendapat pelatihan,
bahkan di pramusim!
Anda baru saja mentransfer,
dan Anda sudah membuat marah pelatih
dan pemilik klub.
Anda tidak profesional!
Apakah kamu pikir aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Apa?
Lupakan. Saya menutup telepon.
Mari kita tetap seperti ini…
untuk saat ini.
Terima kasih, Si Yeol.
Tunggu, kenangan apa tadi?
Apa aku benar-benar bertemu Si-yeol?
Ngomong-ngomong,
dimana rumahnya?
Itu di sini.
Bukankah ini toilet umum?
Ada banyak hal seperti ini di pegunungan.
Ini bukan toilet.
Itu yang kami sebut apartemen rooftop.
Ini mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi orang-orang sebenarnya tinggal di sini.
Itu sebuah rumah.
Apakah benar-benar perlu melakukan tindakan sejauh itu?
Apa?
Saya tidak berpikir kita harus melangkah sejauh ini
untuk menghapus ingatan Woo-seok.
Kami bisa saja menjelaskannya
dan mengirimnya dalam perjalanan.
Sepertinya kamu masih belum melakukannya
untuk memahami situasinya.
Jika Anda berbicara dengannya dengan baik
dan menyuruhnya berangkat,
menurut Anda
kamu akan tidur nyenyak lagi?
Apa maksudmu?
Baiklah, izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Jika kamu baru saja mati malam ini,
menurut Anda siapa yang akan mendapat manfaat?
Apa?
Tidak ada lagi kekhawatiran
ketika dia harus beralih kembali
atau tentang berakhir kembali
di tempat atap yang kumuh ini.
Semua yang dia miliki sekarang
akan menjadi miliknya selamanya.
Menurut Anda berapa lama
apakah dia perlu menyadarinya?
Satu atau dua hari?
Astaga, kenapa teladanmu begitu mengerikan?
Apa maksudmu Woo-seok
akan mencoba membunuhku atau apa?
Ayolah, itu tidak masuk akal.
Apakah kamu tidak ingat?
Apa yang temanmu lakukan
ketika aku memberinya kesempatan
untuk mengubah hidupmu kembali?
Maksudku, itu dulu.
Ini adalah situasi yang berbeda.
Lagipula, Woo-seok bukan tipe pria seperti itu.
Bersikaplah nyata. Manusia semuanya sama.
Menurutmu ada
"jenis" khusus yang berbeda?
Pokoknya, menghapus ingatannya
hanyalah perbaikan sementara.
Rubah berekor delapan tidak memiliki kekuatan
untuk sepenuhnya menghapus ingatan manusia.
Entah itu memakan waktu beberapa hari
atau beberapa bulan,
ingatan temanmu pada akhirnya akan hilang
kembalilah, sedikit demi sedikit.
Ah, benarkah?
Jadi kita perlu kembali ke keadaan semula
sebelum temanmu mengingatnya
dan mendapat ide-ide lucu.
Sekarang setelah gangguannya teratasi,
kenapa kamu tidak menyelesaikan apa yang kamu katakan?
Anda menemukan cara?
Benar, ya.
Yang kita butuhkan hanyalah
bagimu dan aku untuk bertukar nasib.
Seperti yang kamu lakukan padanya.
Apa?
Ada apa dengan dia?
EPISODE 6
KEBAIKAN YANG PALSU
Masuk.
PROFIL PRIBADI
KANG SI-YEOL
Jadi siapa pria ini?
Tidak ada yang istimewa.
Dia menjalani rehabilitasi selama sekitar satu tahun
setelah kecelakaan itu,
dan karir sepak bolanya
menurun setelah itu.
Dia baru saja dipotong
dari tim divisi empat juga.
Jadi apa yang dia lakukan sekarang?
Sepertinya dia tidak punya pekerjaan.
Jadi, apakah dia berasal dari keluarga kaya?
Sama sekali tidak.
Dia tidak memiliki orang tua
dan tidak ada warisan juga.
Itu tidak benar.
Dia adalah klien dari rubah penggerutu uang itu,
dan kamu bilang dia bangkrut?
Itu tidak masuk akal.
Ada lagi yang aneh?
Ada sesuatu yang saya temukan
selama penyelidikan.
Anda tahu anak itu
siapa yang menjadi saksi kejadian itu?
Rupanya, dia adalah Hyeon Woo-seok.
Hyeon Woo-seok?
Saat kamu pergi,
atlet ini bernama Hyeon Woo-seok
menjadi bintang besar--
Saya juga menonton Piala Dunia di penjara.
Saya tahu siapa dia.
Oh baiklah.
Hyeon Woo-seok.
Kang Si-yeol benar-benar bangkrut,
tapi Hyeon Woo-seok adalah temannya?
Saya pikir saya harus bertemu dengan Hyeon Woo-seok ini.
Saya merasa sedikit lebih baik sekarang.
Biasanya, aku bertahan setengah hari dalam wujud manusia,
tapi menghapus ingatannya
pasti menguras tenagaku.
Jika kekuatanmu sudah kembali,
bisakah kamu menyelesaikannya
apa yang kamu katakan tadi?
Lebih awal? Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
Maksudku, mengubah nasib
sebenarnya mungkin bagi Anda?
Anda mencoba mengganti Woo-seok
dan aku kembali tadi malam,
tapi itu tidak berhasil.
Itu karena aku kekurangan tenaga saat ini,
tapi bagaimana jika aku menjadi rubah berekor sembilan?
Apa?
Maka aku akan mempunyai kekuatan juga,
jadi kita bisa mengubah nasib kita.
Anda bisa menjadi
rubah berekor sembilan, bukan aku,
dan aku bisa menjadi manusia lebih cepat.
Itu bagus untuk kita berdua.
Lalu bagaimana denganku?
Saya tidak berpikir
ada yang bisa kulakukan mengenai hal itu.
Tapi dia mungkin bisa membantumu nanti.
Tunggu, kenapa?
Anda bisa mengalihkan saya kembali dulu
setelah kamu menjadi rubah berekor sembilan.
Ini juga mendesak bagi saya.
Cara kerjanya tidak seperti itu
karena akulah yang mengucapkan mantra itu.
-Tapi--
-Aku lebih muda darinya,
dan kekuatan spiritualku jauh lebih lemah.
Jadi meskipun aku menjadi rubah berekor sembilan,
akan sulit bagiku untuk membatalkan mantranya.
Baiklah kalau begitu.
Tidak masalah bagaimana kita sampai ke sana
selama aku mendapatkan hidupku kembali.
Ya, logikanya bertahan.
Jadi masalahnya terpecahkan, bukan?
Tidak ada yang terpecahkan.
Saya bertanya-tanya
apa yang kamu bicarakan.
Tapi itu sepertinya bukan idemu.
Siapa yang memberitahumu omong kosong itu?
Maaf?
Ya…
Saya diberitahu untuk tidak mengatakan apa pun
karena itu rahasia.
Anda tidak perlu mengatakannya. Sudah jelas.
Apa yang jelas?
Pergi saja. Berhenti bicara omong kosong.
-Tapi kakak--
-Aku bilang, pergi.
Anda berbicara omong kosong.
Mengapa kamu mengejarnya?
-Haruskah aku benar-benar pergi?
-TIDAK.
Dengarkan aku.
Aku memberitahumu ini
demi kebaikanmu sendiri, jadi perhatikanlah.
Anda sedang ditipu.
Apa?
Mengapa Anda ingin menjadi manusia?
Apa yang kamu ketahui tentang mereka?
Apakah Anda benar-benar berpikir
itu ide dan keputusanmu sendiri?
Ya…
Bukankah itu cara kerjanya?
Itulah yang dilakukan semua rubah lainnya.
Dan orang-orang di atas berkata
itu jalan yang benar.
Bekerja untuk saya.
Jika aku menipu anak bodoh sepertimu,
Aku bisa menjadi rubah berekor sembilan lagi.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda menjadi manusia, sama sekali tidak siap.
Lalu apa?
Ketika kamu menyesalinya di kemudian hari,
menurut Anda yang di atas
akan membantumu?
Apa buruknya hidup sebagai manusia?
Saya menyukainya. saya puas.
Anda puas? Sekarang?
Hei, itu berbeda.
Aku berada dalam kekacauan ini hanya karena kamu.
Saya sangat bahagia dengan kehidupan lama saya.
Semuanya sama saja.
Anda bisa saja berantakan
kapan saja, dengan atau tanpa aku.
Bukankah begitulah kehidupan manusia?
Anda tidak pernah tahu
bagaimana hidupmu nantinya.
Usia tua Anda mungkin menyedihkan.
Apa?
Apakah kamu serius baru saja mengatakan itu kepadaku?
Bagaimanapun, aku akan mencari tahu
bagaimana cara mengubahnya kembali sendiri.
Jadi, jalani hidupmu sendiri
dan urus urusanmu sendiri.
Tapi…
Tidak, tidak. Anda tidak bisa melakukannya
putuskan itu untuknya.
Dia hanya ingin menjadi manusia
sesegera mungkin.
Berbeda dengan kamu.
Dia tidak membuat keputusan itu
mengetahui semua faktanya.
Anda akan senang Anda tetap tinggal
rubah berekor sembilan pada akhirnya.
Tapi seperti yang saya katakan, itu bukan keputusan Anda.
Apa yang Anda lakukan berbeda
dari yang di atas?
Apa?
Anda memilih cara hidup Anda sendiri, bukan?
Yah, dia juga punya jalannya sendiri.
Benar?
Maksudku, kurasa.
Bagaimana apanya?
Jadi kamu sudah bertekad untuk menjadi manusia?
Ya…
Keputusannya terserah Anda.
Jangan khawatir tentang orang lain.
Anda ingin menjadi manusia, bukan?
Itu benar!
Anda memutuskan karena ini hidup Anda.
Sekarang kalian berdua menekanku,
Saya tidak begitu yakin.
Berbicara denganmu tidak ada gunanya.
UNIT KEJAHATAN KEKERASAN 2
Lepaskan aku! Akulah korbannya di sini!
Anda akan membayar untuk ini!
Lepaskan tanganmu dariku!
Aku takut, Kak.
Jangan berpaling. Jam tangan.
Jika kamu menjadi manusia,
kamu harus hidup di antara sampah seperti mereka.
Apa?
Saya harus tinggal di sekitar mereka?
Dengan orang-orang seperti itu?
Dia tidak akan lari
menjadi orang-orang seperti mereka sangat sering.
Ya, dia akan melakukannya.
Orang-orang ini dapat mengenalinya
anak-anak yang tidak mengerti sepertimu
satu mil jauhnya, Anda tahu?
Lihat saja wajahnya.
Bukankah itu hanya meneriakkan "sasaran empuk"?
Hei, untuk apa kamu masuk?
-Penjambretan.
-Anda?
-Penipuan daring.
-Menyerang.
-Anda?
Syuting ilegal di kereta bawah tanah.
Wow, kamu pasti sangat bangga pada dirimu sendiri!
Permisi.
-Siapa kamu?
-Sudahlah.
Pastikan Anda menyelidikinya secara menyeluruh.
Lihat itu?
Dunia manusia akan merampokmu secara buta
tepat di bawah hidungmu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa bertahan hidup
jatuh ke sarang kejahatan ini?
Ya…
Hei, tunggu.
Anda tidak harus menekannya
untuk jawaban di tempat seperti ini.
Dunia manusia juga mempunyai sisi baiknya.
Kali ini, aku akan membawamu ke suatu tempat yang bagus.
Jangan ragu untuk makan apa pun yang Anda inginkan di sini
tanpa mengkhawatirkan apa yang dipikirkan orang lain.
Benar-benar?
Selama 500 tahunku,
Saya belum pernah melihat makanan sebanyak itu.
Tunggu, tunggu.
Seperti ini.
Memperlambat.
Tidak ada yang akan mengambilnya darimu.
Ini adalah makanan terbaik
Saya sudah mengalaminya dalam setengah abad.
Itu karena kamu terjebak
di pegunungan,
tidak makan apa pun kecuali sayuran.
Sebenarnya ini bukan apa-apa.
Dulu saat aku masih menjadi rubah berekor sembilan,
Aku makan makanan yang jauh lebih enak dari ini.
Ada begitu banyak hal yang enak
di dunia manusia.
Jika kamu menjadi manusia,
kamu bisa makan seperti ini setiap hari.
Menurutmu begitu?
Anda tidak bisa masuk ke sana begitu saja.
Menurut Anda berapa
biaya makanan yang kamu makan itu?
Aku tidak tahu.
Dunia manusia memiliki kelas.
Di sini…
Benar.
Yang di sana ada di paling bawah.
Tidak peduli berapa banyak piring yang dia cuci,
dia tidak akan pernah bisa
untuk membeli makanan seperti yang baru saja Anda makan.
Mengapa? Karena bayarannya adalah sampah.
Siapa yang memulai sebagai koki sejak hari pertama?
Semua orang berusaha naik ke atas.
Anda pikir kerja keras itu penting
semua yang diperlukan untuk mencapai puncak?
Ada banyak sekali manusia yang berakhir
mencuci piring sepanjang hidup mereka.
Anda harus pergi!
Tolong keluar saja.
Sulit dipercaya.
Saya minta maaf.
Anda membuat kami diusir
sebelum kita benar-benar bisa makan.
-Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
-Salah atau tidak, bukan itu intinya.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Apakah Anda sebenarnya punya cara lain
untuk kembali seperti semula?
Ya…
Tidak sekarang, tapi--
Lihat? Anda tidak memilikinya.
Ini adalah satu-satunya cara.
Jadi kenapa kamu begitu sulit?
saya tidak.
Tapi maksudmu aku sebaiknya diam saja
dan lihat ketika saya tahu bagaimana hasilnya?
Sudah jelas apa yang akan terjadi
jika si idiot itu tiba-tiba menjadi manusia.
Sejak kapan kamu begitu peduli
tentang orang lain?
Apa?
Permisi.
Kami pergi ke kantor polisi
karena kamu ingin,
dan kami datang ke restoran ini
karena Si-yeol ingin.
Jadi?
Jadi, bukankah giliranku untuk pergi ke tempat yang kuinginkan?
Ada suatu tempat yang selalu saya kunjungi
ingin pergi ke dunia manusia.
Kak!
Dia tidak tahu apa-apa
tentang dunia,
jadi dari mana dia mendengarnya
tentang tempat seperti ini?
Dia mengatakan anak terdampar yang dia selamatkan
terus membual tentang hal itu.
Main saja.
Lagipula, apa yang menyenangkan dari hal itu?
Si-yeol, berapa lama kita harus melakukan ini?
Sekarang, itu lebih baik.
-Apakah kamu bersenang-senang?
-Ya!
Tapi anak-anak di depanku dan di belakangku
semua berkendara bersama ibu atau ayah mereka.
Jadi?
Kamu ingin aku bertingkah seperti ibumu sekarang?
Tidak, hanya saja aku tetap berkendara sendirian.
Anda harus bersyukur
kami bahkan datang ke sini bersamamu.
TIDAK!
Suruh mereka menghentikan hal ini!
Itu sangat menyenangkan, Kak!
Ayo naik lagi!
Saya tidak bisa mengendarainya lagi.
Mengapa tidak?
Ini adalah perjalanan yang sangat populer,
jadi antreannya memakan waktu lama.
Apakah itu alasannya?
Apa yang terjadi?
Ini memperbaiki segalanya, bukan?
Kita tidak perlu menunggu.
Tidak, jangan!
Jangan lakukan itu!
Apa…
Aku akan membunuh rubah idiot itu!
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku pusing, dan aku merasa mual.
Aku merasa seperti sedang sekarat.
Tubuh manusia sialan ini.
Aku minta maaf, Kak.
Saya pikir Anda juga akan menyukainya.
Hai.
Lihat aku sekarang.
Bukankah itu membuatmu merasakan sesuatu?
Apakah kamu masih ingin menjadi--
Kak, ayo kita lanjutkan yang berikutnya!
Apakah benar-benar ekor
satu-satunya hal yang dia lewatkan?
Jika Anda bertanya kepada saya,
Menurutku dia menangkapmu
melingkari jarinya.
Apa?
Terima saja. Lebih mudah seperti itu.
Kami datang.
Itu menyakitkan.
Sungguh menyakitkan!
Anda dari semua orang
tidak perlu takut akan hal itu!
Saya tidak takut. Saya hanya terkejut.
Hantu palsu itu bahkan tidak menakutkan.
Sulit dipercaya.
Roh Ilahi memberitahuku
bahwa tamu tak menyenangkan akan datang hari ini.
Itu pasti kamu.
Mereka bilang begitu
dukun terbaik di Sancheong.
Anda telah mengundang cukup banyak hantu.
Kesedihan karena kehilangan keluarga
adalah rasa sakit yang bisa disimpati oleh siapa pun.
Tapi Anda berani menentang kehendak Surga
dan melahap setiap roh ilahi?
Simpan nafasmu.
Saya punya alasan,
jadi serahkan hantu di belakangmu itu.
Saya mencoba menangkap rubah,
tapi itu terlalu kejam.
Saya kehabisan energi spiritual.
Karma yang kamu bawa
sudah sedalam lautan.
Bagaimana Anda menangani semua dosa itu?
Apa arti sedikit hujan ke laut?
Jadi,
jangan terlalu sulit tentang ini.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini,
tapi bahkan setelah semuanya kembali normal,
Saya mungkin masih akan memikirkan hari ini
dari waktu ke waktu.
Maksudku,
ini pertama kalinya aku berada di tempat seperti ini.
Anda belum pernah ke taman hiburan?
Jangan manusia pergi ke tempat-tempat ini
sepanjang waktu sebagai anak-anak?
Nenek saya sedang keluar bekerja,
jadi aku tidak pernah mengunjungi tempat-tempat itu
seperti ini saat masih kecil.
Dan berada di tim olahraga,
Saya hampir tidak pernah melakukan karyawisata.
Anda belum berbuat banyak, bukan?
Saya sudah kemana-mana.
Jayeon Nongwon, Bugok Hawaii, sebut saja.
Anda punya?
Kamu baru saja memuntahkan isi perutmu.
Itu karena tubuh manusia sialan ini.
Anda sakit hanya karena beberapa perjalanan
dan harus menunggu satu jam
untuk perjalanan satu menit.
Bagaimana ini bisa menyenangkan?
Anda tahu,
kamu terlihat seperti
kamu bersenang-senang di sini.
Saya hanya melakukan ini
karena kalian membuatku.
Ada apa?
-Apa?
-Coba kulihat.
Tumitmu tergores semua.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelum menjadi seburuk ini?
Saya pikir ini normal
ketika kamu banyak berjalan.
Itu konyol.
Astaga, kamu berdarah.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Tunggu.
Apakah kamu mengkhawatirkanku saat ini?
Mengapa?
Apa aku tidak boleh mengkhawatirkanmu?
Maksudku,
itu tidak terduga, itu saja.
Secara teknis, apa yang Anda alami
juga merupakan salahku.
Jadi…
Jadi, apakah ini salahmu atau bukan?
Aku tidak tahu. Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Kebetulan saat ini,
kamu satu-satunya orang
di dunia di sisiku.
Saya tidak punya teman atau keluarga
saya dapat mengandalkan.
Hanya kamu yang aku punya.
Jadi kamu juga harus mengkhawatirkanku.
Aku akan mengkhawatirkanmu.
Dan jika terjadi sesuatu padamu,
Aku tidak akan pernah bisa kembali ke hidupku.
Jadi bagaimana saya tidak khawatir?
Apalagi dengan semua musuhnya
telah kamu buat dengan kelakuan burukmu.
Apa?
Sekarang, itu terdengar lebih mirip denganmu.
Pokoknya, tunggu saja di sini.
Aku akan mengambil perban.
Kak!
Jadi, apa keinginanmu?
Apa?
Kami bertaruh
sekitar seratus tahun yang lalu, ingat?
Kami mengatakan bahwa siapa pun yang menjadi manusia terlebih dahulu
mendapatkan keinginan mereka terkabul.
Jangan bilang kamu lupa.
Oh itu?
Apakah Anda ingin saya menggali
ginseng liar yang kusembunyikan itu?
Saya dengar itu terjual dengan harga mahal
di dunia manusia.
Atau mungkin aku harus berkunjung
raja dalam mimpinya
untuk menyuruhnya mempromosikan sarjana itu
kamu naksir.
Dewa gunung
akan memarahimu karena itu.
Hanya jika aku tertangkap.
Kamu pikir aku sama sepertimu?
Saya tahu cara menyiasati peraturan.
Aku tidak ingin mengharapkan hal seperti itu.
Keinginanku adalah…
agar kamu dapat melakukan perbuatan baik
dan fokus pada kultivasi Anda.
Apa? Saya melakukan itu setiap hari.
Bukan hal seperti itu--
Agar kamu cepat menjadi manusia.
Kita bisa tinggal di desa yang sama,
membuat kue beras mugwort di musim semi,
dan membuat kimchi di musim dingin.
Bukankah itu menyenangkan
menjadi tua bersama seperti itu?
Tapi Geum-ho…
Ya?
Bagaimana jika itu memakan waktu lama?
Bagaimana jika aku akhirnya menjadi manusia,
dan kamu sudah menjadi nenek bungkuk?
Hei, jangan katakan itu.
Nenek! Ayo pilih mugwort!
Nenek!
-Lepaskan aku!
-TIDAK!
Melepaskan!
Tidak pernah!
Kak!
Kenapa kamu berdiri di sini sendirian?
Beri tahu saya.
Apakah kamu masih ingin menjadi
manusia seburuk itu?
Apa?
Saya pernah mengenal seseorang sejak lama.
Dia adalah seekor rubah, sama seperti kita.
Dia mengkultivasi dirinya sendiri untuk waktu yang lama
dan akhirnya menjadi manusia.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal
setelah menyeret dirinya melewati waktu yang lama,
kehidupan yang kejam dan menyedihkan.
Itulah arti kehidupan manusia bagi saya.
Itu cepat berlalu, lemah, dan rapuh.
Dan Anda masih ingin menjadi salah satunya?
Anda tahu,
hari ini sungguh spesial bagiku.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Selama ini, aku tidak terlalu bahagia,
tapi aku juga tidak terlalu sedih.
Aku hanya belum punya hari apa pun
itu mengesankan.
Itu karena kamu telah bersembunyi
di pegunungan--
Lalu bagaimana denganmu?
Anda pernah hidup di dunia manusia
selama ini.
Apakah hari-harimu sangat menyenangkan?
Atau bahkan mereka yang sangat tidak bahagia?
Saya ingin menjadi manusia.
Mungkin aku tidak akan bahagia.
Mungkin akan ada saatnya
Saya hampir tidak bisa berdiri.
Tapi tetap saja,
Saya ingin menjalani kehidupan yang berkesan.
Meski pendek,
Saya ingin ini menjadi intens.
Saya ingin terhanyut.
Bukan kehidupan yang bisa saya prediksi
dan mengendalikan segalanya.
Aku ingin diombang-ambingkan, disapu,
menangis satu menit, tertawa di menit berikutnya.
Saya ingin menjalani kehidupan nyata.
Beberapa hari,
Aku ingin terkoyak oleh penyesalan.
Aku ingin merasa hampa.
Tapi saat aku tertawa,
Saya ingin tertawa terbahak-bahak.
Kak.
Bahkan jika aku tidak bahagia, sedih,
dan akhirnya mati,
Aku masih ingin menjadi manusia.
Aku tidak akan pernah menjadi manusia.
Aku tidak akan mencintai manusia seperti kamu.
Aku tidak akan hidup dalam kesengsaraan,
dan aku tidak akan mati dalam keputusasaan.
Saya tidak akan pernah melakukannya
hidup seperti kamu.
Eun-ho.
Geum-ho?
Apakah kamu bersamaku?
Apakah Anda mengenali saya?
saya sudah…
menjalani hidupku sendiri
tanpa penyesalan.
Anda harus menjalani hidup Anda.
Apapun itu.
Yeon-su?
Bukankah itu Yeon-su yang ada di sana?
Mustahil.
Dia lajang. Bagaimana dia bisa punya dua anak?
Ya ampun, anak-anak ini.
Mereka juga membuat kekacauan di sini.
Bu, cepatlah!
Ya, aku datang!
Kenapa kamu begitu murung?
Tahan ini.
Kamu sangat keras kepala.
Anda bukan rubah berekor sembilan
siapa yang bisa menggunakan pelipatan tanah lagi.
Kemana perginya yang satu lagi?
Dia pergi.
Apa? Kemana?
Menurutmu dimana?
Dia dari pegunungan,
jadi dia kembali.
-Ayo pergi.
-Tunggu, tunggu.
Tunggu aku.
Hai!
Apa yang terjadi?
Apakah kalian bertengkar saat aku pergi?
Jika bukan itu--
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
-Apa?
-Kami tidak bertengkar.
Kami memutuskan untuk mengubah nasib kami.
-Benar-benar?
-Ya.
Tunggu, tunggu.
Sungguh?
Jadi semuanya sudah beres?
Apakah aku bisa mendapatkan hidupku kembali sekarang?
Bersabarlah, Si-yeol.
Anda tidak bisa begitu saja
kembali normal dalam semalam.
Mengapa tidak?
Apakah Anda sudah lupa dengan kondisinya?
Rubah berekor delapan yang setengah cerdas itu
harus menjadi rubah berekor sembilan
sebelum kita bisa mengubah nasib kita.
Benar.
Tapi berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apakah ini akan cepat?
Biasanya dibutuhkan waktu sekitar 100 tahun.
Apa? Seratus tahun?
Apakah kamu berpikir?
menumbuhkan ekor tambahan itu mudah?
Bagaimana Anda bisa begitu tenang menghadapi hal ini?
Anda pikir Anda masih hidup saat itu?
Ayolah! Apa gunanya
jika aku mati karena usia tua dulu?
Aku bilang, biasanya.
Jadi ada cara lain?
Dibutuhkan 100 tahun untuk menjadi pemula total.
Tapi saya seorang profesional.
Aku punya beberapa trik.
Apakah itu…
Persiapkan dirimu.
Asal tahu saja, ini tidak akan mudah.
Kami akan dibanting mulai besok.
Apa?
Aku terlalu terganggu untuk menyadarinya sebelumnya,
tapi tempat ini benar-benar tempat pembuangan sampah.
Apa?
Anda menyebut ini rumah?
Anda bisa bangkrut dan masih punya selera.
Atap dan dinding tidak bisa dijadikan sebuah rumah.
Apakah kamu bercanda?
Ini bahkan bukan tempatku sebenarnya.
Aku mengubah nasibmu,
bukan selera gayamu.
Anda hanya tidak mengingatnya,
tapi kamulah orangnya
yang mendekorasi tempat ini.
Dan aku juga melihat tempat asalmu.
Tempat itu benar-benar kosong.
Hanya mesin yang aneh
kamu telanjang.
Itu hanya landasan tabrakan
untuk saat aku di Korea.
Rumah saya yang sebenarnya di Inggris
memiliki kolam renang dan teater pribadi.
Lemarinya besar sekali, dan dekorasinya--
Ini sangat menyedihkan.
Saya perlu mengubahnya kembali sesegera mungkin.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Ya, aku mendukungmu.
Kemana kamu pergi?
Apa?
Mengapa? Anda butuh sesuatu?
saya lelah. Aku akan istirahat.
Aku paham kamu lelah,
tapi kenapa kamu masuk ke sana?
Hanya ada satu kamar tidur,
jadi jelas itu milikku.
Ini adalah rumahku.
Dan aku tidur di sana tadi malam, bukan?
Itu karena aku tidur
dengan rubah berekor delapan.
Mulai hari ini, saya mendapatkan tempat tidur.
Aku yang tertua di sini.
Tentu, apa pun yang Anda katakan.
Anda lebih tua dari Republik Korea.
Bagaimana saya bisa mengalahkannya?
Aku hanya harus melayanimu.
Kalau begitu aku akan pergi mandi.
Tahan.
Aku juga mandi dulu.
Yang lebih tua dulu.
Si Yeol.
Bangun.
Halo?
Ya ampun!
Apa yang kamu inginkan sekarang?
saya lapar.
Apa? Pada jam ini?
Ayo.
Kamu bilang kamu kenyang
dari prasmanan makan siang.
Jadi kamu menolak untuk makan malam.
Saat itu aku kenyang.
Sekarang aku lapar, jadi aku tidak bisa tidur.
Tubuh manusia sialan ini.
Cobalah untuk kembali tidur.
Kamu akan menjadi gemuk jika makan selarut ini.
Tidak apa-apa. Begitu aku kembali,
Lagipula berat badanku tidak akan bertambah.
Lebih dari itu
dia makan kemarin?
Apa? Ramyeon?
Gali lebih dalam.
Sangat bagus.
Apakah itu bagus?
Ya.
Tapi kenapa kamu hanya membuat satu?
Apakah kamu tidak makan?
Tidak, aku tidak makan pada jam segini.
Terutama bukan hal-hal seperti ini.
Saya pikir terakhir kali saya makan ramyeon
adalah 12 atau 13 tahun yang lalu.
Ayo, makan satu gigitan saja.
Ini sangat bagus.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kami berdua mengatur ulang ketika kami kembali.
Makan saja selagi bisa.
Saya rasa itu benar.
Lalu hanya satu gigitan.
Ayo, pasti kamu ingin lebih dari itu?
Apa?
Benar.
Benar?
Aku akan makan satu gigitan lagi.
Apa-apaan ini?
Hai!
Anda tidak bisa hanya memakan semuanya.
Tidak ada yang tersisa untukku!
Haruskah kita membuat yang lain?
Jadikan dua.
Rasanya lebih enak dengan tiga butir telur.
-Campurkan nasi?
-Ya.
Apa ini?
Apa itu?
Ada apa?
Oh tidak… wajahku.
Kalian semua bengkak.
Sudah kubilang jangan makan selarut itu.
Anda pikir wajah Anda terlihat lebih baik?
Kalian juga bengkak.
Saya juga?
Apa-apaan ini?
Saya rasa bengkaknya sudah sedikit berkurang.
Kita seharusnya lari saja.
Sudah kubilang kami akan sibuk mulai hari ini.
Kita tidak boleh membuang-buang energi untuk hal-hal yang tidak berguna.
Alasan yang luar biasa.
Apa pun. Ganti saja sendoknya.
Dapatkan yang dingin.
-Bagus!
Itu saja!
Pindahkan ke atas! Ini dia!
Seo Beom, tembak! Tembak!
-Bagus!
-Dia bermain ski, sialan.
Ini sangat membuat frustrasi.
Pelatih, apakah Anda mau air?
Lupakan. Singkirkan itu.
-Seberangi!
-Oke!
Ayo, blokir dia!
-Blokir dia!
-Memblokir!
Bagus!
Anda harus naik sebagai kelompok, oke?
Hei, Bae Jeong-bae!
Yang Anda lakukan hanyalah mengirim salib sepanjang hari.
Kadang-kadang cobalah memotong bagian dalam.
Dan menggiring bola
bola ke atas lapangan seperti ini
sehingga mereka menjadi bingung!
Ya, tuan.
Bagaimana rasanya airnya,
Seo Beom, kamu berandal?
Anda menyebutnya sebagai sebuah pukulan?
Anda bermain ski di atas sana.
Saya pikir Anda akan menabrak pesawat.
Saya minta maaf.
Brengsek.
Apakah kalian hanya akan bermain bertahan
sepanjang waktu dan pulang?
Anda harus mencetak gol untuk menang!
Tapi kenapa?
Mengapa tidak ada yang melakukan serangan yang tepat?
Tapi, Pelatih.
Kepada siapa kita harus mengurangi?
Apa?
Yah, meski kita menguranginya,
tidak ada seorang pun di sana yang mengambilnya.
Hei, kenapa tidak ada?
Kang Si-yeol mungkin benar…
Berikan saja kepada penyerang depan.
Siapa penyerang depannya?
-Apa?
-Jika kita bersikap realistis,
kami tidak memiliki striker yang tepat
di tim kami saat ini.
Apakah kalian tidak tahu sepak bola modern?
Sepak bola total.
Semua orang menyerang, semua orang bertahan--
Permisi, Pelatih.
-Sebaliknya, tidak bisakah kita--
-Tidak!
Anda mencoba untuk mengangkatnya
Kang Si-yeol lagi, kan?
Anda mendengarkan saya baik-baik.
Selesai…
mayatku.
Kang Si-yeol itu keluar!
Keluar untuk selamanya!
Bukankah kamu bilang kita akan sangat sibuk?
Tapi kami tidak benar-benar memancing di sini.
Apa yang kita lakukan?
Penangkapan ikan?
Kami melakukan hal serupa.
Kecuali kita memancing manusia, bukan ikan.
Apa? Memancing untuk manusia?
Ya.
Karena mulai sekarang,
kami sedang mengerjakan "Proyek Perbuatan Baik".
Bagus.
Tidak peduli apa yang saya katakan,
Saya mengerti bahwa Anda ingin menjadi manusia.
Tapi sebelum itu,
menjadi rubah berekor sembilan
bukanlah tugas yang mudah untuk memulainya.
Apakah Anda siap untuk itu?
Bisakah kamu mengikuti petunjukku tanpa mengeluh,
tidak peduli apa yang aku minta?
Ikuti apa sebenarnya?
Apa?
Mulai sekarang, kamu sendirian.
Bukan aku yang terburu-buru.
Tunggu.
Ya…
Maksudku, aku masih akan membantumu.
Tapi Anda perlu melakukan perbuatan baik
untuk membangun kekuatan spiritual sehingga ekormu--
Kalau begitu aku akan memberimu manik rubahku.
Aku akan menggunakan mantra untuk menghubungkan kita
agar kamu bisa melakukan amal shaleh
dan membangun kekuatan spiritual untuk saya.
Transformasiku akan segera hilang,
jadi aku harus lari.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir kamu benar.
Aku bersumpah, dia menangkapku
melingkari jarinya.
Jadi maksudmu adalah,
ketika kamu melakukan perbuatan baik,
dia malah mendapatkan kekuatan spiritual?
Tapi sebenarnya Anda tidak bisa menggunakannya
kekuatan manik rubahnya sendiri.
Itu benar.
Itu sebabnya mulai sekarang,
kita harus melakukan perbuatan baik.
Secara agresif dan dalam jumlah besar
dalam waktu singkat.
Tapi apa gunanya itu
ada hubungannya dengan memancing?
Dengan serius?
Apakah saya harus mengejanya
setiap hal untukmu?
Menurut Anda siapa alasannya
Aku terjebak sebagai manusia
dan penderitaan seperti ini?
Itu karena aku menyelamatkan hidupmu!
Oke baiklah. Jadi apa?
Seorang manusia mewujudkan seluruh dunia,
jadi menyelamatkan nyawa seseorang
pada dasarnya menyelamatkan seluruh dunia.
Dengan kata lain,
perbuatan baik tertinggi,
kebajikan tertinggi dari semuanya,
sedang menyelamatkan nyawa.
Tunggu, jangan beritahu aku.
Bukan itu yang kamu lakukan, kan?
Anda sedang menunggu seseorang untuk melompat
jadi kamu bisa menyelamatkannya?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Hai!
Lupakan masalahnya!
Bagaimana itu merupakan perbuatan baik?
Karma akan menimpamu, tahu?
Mengapa karma akan menimpaku
kapan aku menyelamatkan nyawa?
Sulit dipercaya.
Oke baiklah.
Saya tidak berharap banyak
dari kompas moralmu lagi,
tapi kesampingkan itu,
itu tidak efisien.
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
-Tidak?
-TIDAK!
Ini seperti berbaring di bawah pohon
menunggu buah jatuh!
Berapa lama Anda berencana menunggu?
Menurutmu begitu?
Saya rasa Anda benar.
Anda ada benarnya.
Mengingat urgensinya,
ini memang terasa terlalu pasif.
Tepat.
Sekalipun perbuatan baik itu terpaksa,
kita harus mencoba melakukannya dengan cara biasa--
Baik.
Aku hanya harus mencari cara lain.
Kuil Shaman
TOKO DEWASA
TANAH PERMAINAN
TOKO GAMBAR
Ini, Si Yeol.
Ambil ini dan bakar tempat itu.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya kenal orang-orang di dalam. Saya bertemu mereka
kembali ke masa rubah berekor sembilan.
Rentetan, perjudian ilegal,
perdagangan organ, sebut saja.
Tempat ini penuh dengan kejahatan
dan orang jahat melakukan hal semacam itu.
Percayalah, mereka pantas mati.
Hai.
Bukankah kamu baru saja mengatakannya
bahwa "satu manusia adalah seluruh dunia"?
Dan sekarang kamu menginginkanku
membakar orang sampai mati?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya adalah binatang yang sangat terlatih, Anda tahu.
Lalu untuk apa ini?
Anda menyalakan api,
lalu aku akan masuk dan memadamkannya tepat waktu.
Atau kita bisa menghubungi pemadam kebakaran.
Itu berarti aku menyelamatkannya
sekumpulan nyawa
di gedung itu sekaligus.
Dulu sungai, sekarang api?
Anda benar-benar tidak akan berhenti.
Saya tidak bisa melakukan ini. saya tidak akan melakukannya.
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
Apa yang salah sekarang? Mengapa tidak?
Astaga, kamu tidak pernah begitu saja menyetujui apa pun.
Jadi yang sedang Anda bicarakan
kebaikan palsu, bukan?
Yang penting adalah kebaikannya.
Hai!
Anda ingin kami menjadi orang jahat,
bukan orang baik!
Apa pun yang terjadi, kami tetap menyelamatkannya.
Itu yang terpenting, bukan?
Apakah kamu tidak tahu?
apa yang terjadi pada orang jahat?
Mereka selalu berakhir dengan kehancuran
dan di selokan.
Cukup!
Saya lebih tua dari orang jahat mana pun di luar sana.
Jadi lakukan saja apa yang saya katakan.
Jika Anda ingin menyalakan api,
lakukan sendiri.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya sudah melakukannya jika saya bisa.
Saya perlu melakukan perbuatan baik,
jadi aku tidak bisa melakukan hal buruk.
Oh, jadi kamu tahu itu buruk?
Api!
Apakah kamu…
Itu bukan aku.
Sebenarnya tidak. aku di sini.
Tapi dimana apinya?
Panti Asuhan Harapan
-Apakah kamu menelepon 911?
-Ya.
Tapi anak-anak masih di dalam!
Ada anak-anak di dalam?
Ya.
Sini, pegang ini.
Si-yeol, apa yang kamu lakukan?
Anda menunggu di sini. Itu terlalu berbahaya.
Apa?
Si Yeol!
Si-yeol, aku tidak bisa melihat apa pun.
Sudah kubilang jangan datang! Itu berbahaya!
Kalau dipikir-pikir,
jika ada yang menyelamatkan anak-anak,
itu harus aku, bukan kamu.
Apa? Apakah kamu gila?
Tutupi wajahmu dengan ini.
Saya pikir api dimulai di ruang bawah tanah.
Ayo keluarkan anak-anak
sebelum menyebar ke sini.
-Hei, anak-anak.
-Guru!
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke, ayo pergi.
Bawa anak-anak dan keluar dulu.
Aku akan memeriksanya di sana,
lalu ikuti kamu keluar.
saya takut!
Ayo pergi.
Apakah itu semua orang?
Saya tidak dapat menemukan So-jeong!
Mereka keluar!
Oh, So-jeong!
Dimana wanita yang bersamaku?
Dia kembali ke dalam sekarang.
Apa?
Mengapa ini tidak terbuka?
Sialan, buka!
Jangan konyol.
Kamu pikir aku akan mati seperti ini?
Eun-ho!
Si Yeol.
Serius, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba membuat diri Anda terbunuh?
Eun-ho, kamu baik-baik saja?
Si Yeol!
Oh, kamu sudah bangun.
Apa?
Tunggu, apa yang terjadi?
Si Yeol. Dimana dia?
Permisi?
Tunggu, Bu!
-Kemana kamu pergi?
-Si-yeol!
Si Yeol!
Dimana Si Yeol?
Anda mencari saya?
Orang-orang akan mengira aku sebenarnya sudah mati.
Kenapa kamu memanggilku seperti itu?
aku di sini.
Aku benar-benar mengira kamu sudah mati.
Apakah kamu takut?
Kebetulan saat ini,
kamu satu-satunya orang
di dunia di sisiku.
Saya tidak punya teman atau keluarga
saya dapat mengandalkan.
Hanya kamu yang aku punya.
Jadi kamu juga harus mengkhawatirkanku.
Aku akan mengkhawatirkanmu.
Eun-ho.
Anda mengatakan kepada saya untuk khawatir.
Kamu bilang aku harus mengkhawatirkanmu!
Aku baik-baik saja, aku bersumpah.
Sejak kapan kamu sebenarnya
dengarkan apa yang aku katakan?
Jika kamu sudah mati,
Aku sendiri yang akan membunuhmu!
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Apakah Anda yakin Anda melakukan ini dengan benar?
Kami belum memperolehnya
sedikit kekuatan spiritual.
Mengapa listriknya tidak bertambah?
Bagaimana kalau kita mencoba
melakukan perbuatan baik berdasarkan buku?
Bagaimana jika saya tetap menjadi manusia
dan mati karena usia tua?
Apakah benar-benar tidak ada yang bagus
tentang menjadi manusia?
Nama belakang Lee, nama depan Yoon.
Kamu bajingan!
Kang Si Yeol.
-Dia pasti teman dekatmu.
-Memori ini…
Itu kamu.
Aku tahu ini semua salahmu!
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim